¿Qué pasaría si un video de demostración no fuera una grabación que captures, sino un valor que compilas? Esto es DemoCreate.
Un artefacto declarativo — que describe un código base o un paper de investigación — se compila a través de un pipeline determinista en un video verificado y con firma de proveniencia. Aquí está la idea completa en una sola pantalla.
Una demo es una columna vertebral declarativa: fragmentos de narración por escenas, cada uno un flujo ordenado de acciones tipadas. Tres ideas sustentan todo el sistema.
La columna vertebral es datos planos. Una demo es escenas; una escena es trozos; un trozo es acciones tipadas. La renderización nunca la muta.
Cada capacidad se oculta detrás de una interfaz con un valor predeterminado determinista. Silent brinda cero dependencias; la voz del sistema es un binario real de SO y una voz neural Kokoro cableada —la muy voz que narra este video— es una actualización totalmente local.
El tiempo se mide, nunca se adivina. Sintetizamos la narración, medimos su duración real, la transcribimos de nuevo a marcas de tiempo de palabras y anclamos cada acción a la palabra en la que se pronuncia.
Todo lo que estás viendo se genera a partir de esa columna vertebral. El código que acabas de ver se ha escrito a sí mismo. Mira este marco.
Un YAML comentado controla todo el aspecto visual y de sonido — cinco temas integrados, cualquier relación de aspecto, resolución hasta cuatro K y calidad casi sin pérdidas.
El mismo engine demuestra un paper de investigación: lee el PDF sin dependencia de Python, recupera el abstract real, las verdaderas figure captions y las secciones — y muestra cada figura completa.
Y no solo se describe a sí mismo. Indíquele a un directorio de repositorios y generará un video narrado y verificado en contenido por proyecto — cada uno leído del propio README y docstrings del mismo proyecto.
Bajo el capó, ocho subsistemas conforman: la columna vertebral fluye hacia la narración, luego renderizado, y finalmente exportación — cada etapa una función pura del mismo artefacto.
Y es real. Setecientos noventa pruebas recolectadas, siete subsistemas, cinco temas, cuatro salidas K — y cero dependencias binarias para el camino principal.
Todo render lleva su propia procedencia, de tres maneras — de modo que un video pueda probar de dónde proviene y resista manipulaciones.
Entonces un solo comando genera un video en alta definición con una narración de voz neural real, y demuestra que es genuino — transmisiones reales, no silenciosas, no negras.
Declarativo. Determinista. Dogfooded. Todo este video fue compilado por DemoCreate a partir de un solo archivo. Edítalo, reexecución y nunca volver a grabar una toma.