Что если демонстрационное видео было бы не записью, которую вы захватываете, а ценностью, которую вы собираете? Это DemoCreate.
Один декларативный артефакт — описывающий кодобазу или исследовательскую статью — компилируется через детерминированный конвейер в проверяемое, подпишенное к происхождению видео. Весь идейный аспект — одна экранка.
Демо — это декларативный скелет: сцены нарративных чанков, каждый — упорядоченный поток типизированных действий. Три идеи составляют всю систему.
Риск (spine) — это plain data. Демо состоит из scenes; scene — это chunks; chunk — это typed actions. Rendering никогда не mutates it.
Каждая возможность скрыта за интерфейсом с детерминированным по умолчанию значением. Silent предоставляет нулевые зависимости; системный голос — настоящая ОС-бинарка; и проводовой голос Kokoro Neural Voice — самый правдивый локальный обновление.
Синхрон timing измеряется, никогда не предполагается. Мы синтезируем нарратив, измеряем его реальное время, транскрибируем обратно до словных меток времени и привязываем каждое действие к слову, в котором оно произошло.
Все то, что вы наблюдаете, генерируется из этого скелета. Код, который вы только что видели, написался сама по себе. Посмотрите этот фрейм.
Один отмеченный YAML управляет всей визуальной и аудиальной частью — пять встроенных тем, любой соотношение сторон, разрешение до четырех K, и почти безпотерная качество.
Тот же движок демонстрирует исследовательскую статью: он читает PDF без зависимости от Python, восстанавливает реальный абстракт, реальные подзаголовки фигур и разделов — и показывает каждую фигуру целиком.
И оно не только описывает себя. Укажите его на папку репозиториев, и он будет генерировать один видео‑ролик, снабжённый озвонком и проверенной содержательностью, на проект — каждый из которых берётся из собственного README и docstrings этого проекта.
Под капотом восемь подсистем образует: сквозь spine flows into narration, затем rendering, затем export — каждый этап является чистой функцией единственного артефекта.
И это реально. Шестьсотюд восемь собранных тестов, семь подсистем, пять тем, четыре K-выход — и ноль бинарных зависимостей для основного пути.
Каждый render несет в себе свою провиденцию, тремя способами — поэтому видео может доказать своё происхождение и устойчиво противостоять манипуляциям.
Затем одна команда генерирует видео высокого разрешения с помощью реального нейронного голосового комментария и доказывает свою подлинность — реальные потоки, а не молчающие, не черные.
Утверждающий. Детерминированный. Dogfooded. Весь видео скомпилирован DemoCreate из одного файла. Редактируйте, переранжируйте и никогда не записывайте кадр повторно.